This is a [Next.js](https://nextjs.org/) project bootstrapped with [`create-next-app`](https://github.com/vercel/next.js/tree/canary/packages/create-next-app).

## Getting Started

First, run the development server:

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```

Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) with your browser to see the result.

You can start editing the page by modifying `app/page.tsx`. The page auto-updates as you edit the file.

This project uses [`next/font`](https://nextjs.org/docs/basic-features/font-optimization) to automatically optimize and load Inter, a custom Google Font.

## Learn More

To learn more about Next.js, take a look at the following resources:

- [Next.js Documentation](https://nextjs.org/docs) - learn about Next.js features and API.
- [Learn Next.js](https://nextjs.org/learn) - an interactive Next.js tutorial.

You can check out [the Next.js GitHub repository](https://github.com/vercel/next.js/) - your feedback and contributions are welcome!

## Deploy on Vercel

The easiest way to deploy your Next.js app is to use the [Vercel Platform](https://vercel.com/new?utm_medium=default-template&filter=next.js&utm_source=create-next-app&utm_campaign=create-next-app-readme) from the creators of Next.js.

Check out our [Next.js deployment documentation](https://nextjs.org/docs/deployment) for more details.

---

Чек-лист по ТЗ:

Задача: разработать музыкальный сервис 🎵

У этого сервиса есть следующие функции:
Регистрация на сайте;
Возможность залогиниться и разлогиниться;
Витрина с доступными треками;
Встроенный в приложение плеер (прослушивание музыки, постановка на паузу и снятие с нее, перемотка, повтор трека, случайный трек плейлиста)
Добавление трека в избранное;
Список подборок.

Страница “Войти”:

Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать "Войти";
Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать "Зарегистрироваться";
После заполнения данных и нажатия на кнопку “Войти” пользователь попадает на главный экран - “Треки”;
При наведении мышки на кнопку Войти, кнопка перекрашивается (Hover);
При нажатии кнопки Войти кнопка тоже перекрашивается (Active).

Страница “Регистрация”:

На экране регистрации пользователь придумывает почту, пароль и никнейм. После этого он нажимает “Зарегистрироваться”;
После регистрации пользователь снова попадает на стартовый экран “Войти”, где вводит логин и пароль заново.

Страница “Главная (Треки)”:

После загрузки пользователь видит главную страницу “Треки”;
Клик по пустому сердечку добавляет трек в Мои треки;
Клик по залитому сердечку убирает трек со страницы “Мои треки”;
Если неавторизованный пользователь лайкает трек, то его переносит на страницу авторизации;
В списке треков фиолетовой точкой отображается текущий трек, если текущий трек воспроизводится, то точка “пульсирует”.

Сортировка и фильтрация:
Пользователь вводит название трека в строке “Поиск”, и происходит фильтрация треков по названию;
Пользователь может искать треки по исполнителю и жанру;
Пользователь может сортировать треки по дате релиза (от старых к новым, от новых к старым и по умолчанию);
Пользователь может выбрать несколько вариантов сортировки одновременно;
Пользователь может выбрать несколько исполнителей и жанров одновременно;
При нажатии на категорию фильтрации пользователь видит выпадающее меню, в котором показываются только первые пять элементов (остальные нужно скроллить);
При клике вариант сортировки становится активным, а в правом верхнем углу от категории фильтра появляется количество выбранных фильтров.

Подборки:
При нажатии на любую из подборок, пользователь переходит на страницу с нужной подборкой, в ней отображаются все треки, которые в нее входят;
Поиск по исполнителю, жанру, году выпуска не осуществляется.

Страница “Мои треки”:

Пользователь может добавить и убрать трек из избранного.

Плеер:

Изначально нижний плеер скрыт. Он показывается, только когда пользователь нажимает на любой из треков. При перезагрузке страницы плеер тоже скрыт;
Кнопки запускают проигрывание следующего/предыдущего трека на странице. Если треки отфильтровали, то в таком порядке и следует переключение;
При включенном повторе проигрывание трека зацикливается;
При нажатии на shuffle, треки на странице в рандомном порядке миксуются. Эту опцию можно включить и выключить.

Левое меню:

При нажатии на бургер, левое меню показывается или скрывается;
Логотип и “Главное” ведут на страницу "Треки";
“Выйти” разлогинивает пользователя. При разлогине показывается экран входа
в приложение;
“Мои треки” ведет на страницу “Мои треки”, в которой собрана подборка треков, добавленных в избранное.
